
  Este es un clasico juego de RPG. Tu objetivo es mover al Jugador (J)
  por el laberinto y aniquilar a todo enemigo sin perder todos tus 
  puntos de vida.

  El juego se hace por turnos. Durante tu turno tienes un numero de 
  acciones para realizar. Cuando se acaben tus acciones, sera el turno
  de los monstruos. Reza para tener puntos de vida suficientes.

  Durante tu turno puedes desplazarte, atacar o lanzar hechizos. Pero ten
  cuidado, los hechizos gastan mana y cuesta regenerarlo.

  Controles:
   W,A,S,D: Movimiento      | J: Ataque de espada
   M: Recupera mana (1pt)   | P: Abandona la partida
 
  Hechizos:
   K: Chain bolt (Divide la energia de los enemigos mas cercanos. No mata. 
                  Gasta todo el mana disponible)
   L: Death scroll (Asesina al enemigo que se escribe en el pergamino.
                    Gasta 5pt de mana.)
